- Oye, - Lárgate.
Lo entendiste.
Sí, señor. Alguien
va a estar...
una porción extra de Vitagruel.
Uh, yo.
Amós.
Lo estoy consiguiendo.
Hola amigo.
Nutritivo y probado.
Mmm. Mmm.
¡Oh!
Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Espadines!
Ey.
Señor, ¿qué dice eso?
Uh, no puedo hacerlo...
palabras.
Créeme, hijo,
No quieres tener nada
que ver con este trabajo.
Soy un huérfano que trabaja como recogedor de basura.
No hay muchos trabajos que no haría.
Está bien entonces.
Sujetos de prueba para la investigación y desarrollo de la marca Auntie Cleo .
La Estación Experimental Numa necesita
tu cuerpo más que tú mismo.
¿Numa? ¿Dijiste estación Numa?
Um. Esa palabra con F... ¿es un nombre?
Sí, dice aquí que el científico principal
es la Dra. Felicity Karo.
¿Hola? ¿Por favor? ¿Ayuda?
Mi nombre es Felicity.
Encantado de conocerte, Amós.
¿No duele?
Bueno, se siente como si me hubieran
quitado la piel y me hubieran cubierto con sal.
Toma, prueba esto.
¡Oh! Bueno, eso...
Eso hormiguea.
Pero ya me siento mejor.
¿En serio? ¿No lo estás
diciendo?
Oh, nunca miento.
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Porque lo hice yo mismo.
¿Qué? Eso es maravilloso.
Eres maravillosa
Felicidad.
Ley, tú la hiciste.
¿Me estás hablando a mí, hijo?
Disculpe.
- Oye, ten cuidado.
- ¡Gracias, señor!
Quiero hacer esto. La
prueba para la tía Cleo.
Mira, no puedes
entrar aquí sin más.
demostrando ese
tipo de malversación.
Perdón, ¿y ahora qué?
Demolición de propiedad de la empresa.
Por supuesto, el viento
podría haberlo derribado.
En cuyo caso, simplemente estabas
ayudando a limpiar el lugar.
Oh, no, fui yo
quien lo derribó.
Entonces no puedes
postular a este trabajo.
hasta que reembolse a la
empresa los bienes robados,
abuso de marca,
apropiación indebida.
Digamos simplemente que el viento lo derribó.
No, lo rompí.
No soy bueno mintiendo.
Puedo verlo.
¿Cuánto cuesta?
75 bits.
'Entre tú y yo,
Nadie con un mínimo de sentido común se
apuntaría a un trabajo como éste.
Bueno, dentro de un mes,
entraré aquí.
y pagarte para que me des ese trabajo.
Como dije,
Nadie con un mínimo de sentido común.
-Buena suerte, hijo.
-No necesito suerte.
♪ Mantente en el lado soleado ♪
- Tres créditos más.
- ♪ Siempre en el lado soleado...
Ella es la
persona más inteligente que he conocido.
y tan bonita y tan divertida.
Y ahí estaba yo, pensando: "Bueno,
nunca la volveré a ver..."
♪ Iluminará todo el camino ♪
♪ Si sigues en el soleado...
No tardaré mucho
más, tía Cleo.
¿En serio?
¿Te gusta este mundo atrasado y abandonado por la ley ?
Sí.
Uh, tenemos trabajo.
La mayoría de las veces tenemos camas.
¿Qué más se puede pedir?
Quiero hacer más.
Sal del planeta y ve
a donde inventan cosas.
Quiero ayudar a la gente.
Quiero mejorar las cosas.
Ya lo haces
todo mejor.
Pero podría estar fabricando productos
que ayuden a los colonos de todo el mundo.
Sí, pero... tus
amigos están aquí.
No tengo amigos.
Sólo te tengo a ti, Amós.
Sí, yo también.
Amos! Amos!
Me están convirtiendo en un
aprendiz de científico.
Voy a trabajar para
la tía Cleo en Numa.
- ¿Fuera del mundo?
- ¡Sí!
Dónde está la ciencia.
¿Puedes creerlo?
Vaya. ¿Cuándo vas?
Hoy. Gracias a la ley
no tengo mucho que empacar.
Te diré algo, no
necesito nada de esto.
Voy a Numa.
Setenta y cinco bits.
Espero que todavía
me recuerdes, Felicity.
Hola colegas.
No sois simplemente sujetos de prueba.
Estás comprometido con
un esfuerzo noble:
El perfeccionamiento de
los productos de Auntie Cleo.
Tus ojos son
los ojos de la tía Cleo.
Tus pulmones respiran su aire.
Incluso tus pensamientos
son propiedad de ti,
Así que ni siquiera pienses en
engañar a tus supervisores.
Oh, no lo haré.
No puedo. Mentir, quiero decir.
¿En realidad?
Dime entonces.
¿Cuál es tu mayor miedo?
Vivir una
vida sin sentido y luego morir solo.
Oh.
Hoy estamos probando un
nuevo antiácido.
Frótalo en tu brazo,
Luego verteremos
el ácido encima.
Esta crema está formulada
para mantener tu brazo
prácticamente ileso.
- ¿Eso es qué? Eh...
- Hay trapos por si se derrama algo.
Uh,
no creo que esté funcionando.
¡Arde!
Yo... yo no
sabía que me estaba apuntando a esto.
Desátame.
Dulce
misericordia, ¡arde! ¡Aah!
Intenta
quedarte quieto ahora.
Necesito resultados limpios.
¡Definitivamente no está
funcionando!
¡No funciona!
¿Cómo calificarías la
eficacia del producto?
I-Funcionó por unos segundos,
Así que le daría un cinco...cuatro.
¿Cuándo conoceremos
a los demás científicos?
¿Aún puedes
sentir tu pulgar?
Tome una tableta de pulmón carbonatada
y luego entrar al tanque.
Deja que el agua llene tus pulmones,
y luego respira
tanto como puedas.
Sujetos,
suban a la cornisa.
¿Listo?
Amós.
- Amos.
Amós, di algo.
Tres de cada diez.
Es mejor que la última vez.
¿Cuántos experimentos me faltan para
poder conocer a Felicity Karo?
Sólo necesitamos
un producto para funcionar.
Deja que el Raptidon te muerda
hasta que pierda el interés.
¡No, me gusta el agua!
- Cuando esté hecho, aplica el...
- La gente mira a la tía Cleo.
- por la calidad.
- Señor Courtright.
Señor presidente. Bueno,
¿no es esto una sorpresa?
Una evaluación de rutina.
Continuar.
¿Dónde estaba yo ahora?
- Calidad, señor.
- Sí, calidad.
A diferencia de nuestros competidores,
La tía Cleo no pondría su nombre en
un producto con una efectividad menor al 60%.
Por favor, pierda el interés.
Bien.
Ahora el gel.
Por eso nuestro
programa de pruebas -
es tan vital
a nuestra imagen corporativa.
- ¿Cómo te sientes?
- Eh, me duele.
Es como si mil
bichos arrastrándose por ahí...
Hmm. Ahora,
Si me sigues hasta nuestro
prestigioso departamento de marketing.
-Por supuesto.
-Tú no, Langdon.
¿Dónde
conseguiste ese pañuelo?
¿Felicidad?
¿Amós?
¡Felicidad!
¡La puerta está abierta!
Espera, espera, espera. No te muevas.
- Reaccionan al movimiento.
- Es tan bueno verte.
¿Qué?
¡No, no lo hacen!
¡Siguen moviéndose!
¿Recuerdas aquella vez que me quedé
atrapado en el montón de basura?
En serio, si
no hubiera aparecido,
te habrías convertido en basura
O la vez que compartimos ese
ChumBar de tía Cleo vencido.
Estuve enfermo todo el día.
Fue muy difícil trabajar
mientras vomitábamos.
Mírate.
Eres como un
mecánico de automóviles ahora.
Sí. Brazo nuevo.
Sensor de calor.
Y me hicieron
más inteligente. Mira esto.
...se habría convertido en basura.
Eso es increíble.
Eres increíble. Quiero decir...
De huérfano a científico líder.
Estás haciendo mucho bien,
ayudando a tanta gente.
Lo estoy intentando.
Extraño lo simple que solía ser.
Te extrañé.
Yo también, Amós.
Me alegro mucho de haberte
visto una última vez.
¿Qué? ¿Una última vez?
Estoy buscando un ascenso.
Me refiero a la promoción.
Tengo la oportunidad de
convertirme en la tía Cleo.
¿Convertirse? ¿Qué me dices?
La tía Cleo no es sólo
una directora ejecutiva o una persona.
Es una idea transmitida de
generación en generación.
El presidente Courtright dice que
podría ser una tía Cleo perfecta,
siempre y cuando pueda encontrar
una forma de aumentar nuestras ganancias.
Y es así de simple.
Lo único que tenemos que hacer
es dejar de realizar pruebas.
Soy muy bueno
probando productos.
Lo único que está haciendo es retrasar el progreso.
Deberíamos simplemente dejar que
el mercado decida.
Y el tamaño de la muestra será
toda nuestra base de clientes.
La gente va a morir.
Los sujetos de prueba mueren todo el tiempo.
Sí. Pero es nuestro trabajo.
Esto va a funcionar.
Simplemente tengo que ocultárselo al
presidente hasta que el puesto sea mío.
Y luego...
Voy a ser la tía Cleo.
Para mí bastaba con ser Felicity .
No puedes hablar en serio.
Como Felicity, solo soy un
engranaje. Un don nadie, como tú.
Como tía Cleo,
finalmente importaré.
Una pequeña cirugía, algunos injertos.
Pero aún así sabrás que soy yo.
Habrá
muchos productos nuevos.
"Probado en humanos".
Cinco de cada diez.
Voy
a ser la tía Cleo.
Voy a ser la tía Cleo.
¿Cómo están esas clavijas?
Cinco de cada diez.
Lo siento, Amós.
Están recortando
el programa.
Además de eso, casi no quedan
partes humanas que valga la pena tocar.
Siempre fuiste mi
sujeto de prueba favorito, Amos.
Usted le dio todo lo que
pudo a la empresa.
Bueno, supongo que eso es todo entonces.
Dr. Langdon,
Si alguien aquí estuviera...
Decir mentiras y lastimar
a la gente, eso estaría mal, ¿verdad?
Oh...
No para algo bueno
como hacer pruebas. Solo...
Si quisieran lastimar
a personas reales, como...
clientes.
¿Estás preguntando si el asalto y el fraude
van en contra de la política corporativa?
Si hubiera registrado
evidencia de, um...
c-corporativo mal...
- ¿Mala fechoría?
- Ajá.
- Engañando a los supervisores.
- Bueno.
Eso podría meter a alguien en
serios problemas aquí.
¿Estás seguro que es
algo que quieres hacer?
Como Felicity,
solo soy un engranaje.
Un don nadie, como tú.
Sí.
¿Hola?
Uno...
Tengo evidencia de...
Amós.
¿Felicidad?
He sido egocéntrico
y despiadado.
Nunca he dejado
de subir hacia la cima,
Incluso cuando tuve que pisar
a la gente para llegar allí.
He ayudado a esta
empresa a destruir vidas.
Supervisé un
programa de pruebas que lastimó a las personas.
Eso te lastimó.
La única persona con la que podía contar.
Dulce, bueno,
honesto Amós.
Tienes que decirme la verdad.
¿Somos los malos?
¿Soy una mala persona?
Tú...
No eres una mala
persona, Felicity.
No quiero parar, Amós.
Necesito esto
Lo sé.
Ve a ser la tía Cleo.
Ve y sé todo lo que necesitas ser.
¿Sabes quién está en ese barco?
Dicen que es la
próxima tía Cleo.
Eso es maravilloso.
Amo a la tía Cleo.